All right, so it's actually the appropriately named textSize
Très bien, alors le textSize est effectivement bien nommé
that will make the text larger.
cela va rendre le texte plus grand.
Now maybe you thought it was textStyle.
Maintenant peut-être vous pensiez que c'était TEXTSTYLE.
TextStyle is actually an attribute that's used for
TextStyle est effectivement un attribut qui est utilisé pour
changing text to either bold or italic.
changer le texte soit en gras ou en italique.
But it doesn't change the size.
Mais cela ne change pas la taille.
You might have been looking at textAlignment,
Vous pourriez avoir cherchez TextAlignment,
which does things like puts the text to the left of the view or
qui fait des choses comme mettre le texte vers la gauche de la vue ou
the right of the view, or centered in the view.
la droite de la vue, ou centré dans la vue.
But it is actually textSize, so once we've determined this,
Mais c'est en fait textSize, donc une fois que nous avons déterminé cela,
let's go ahead and make the changes in the code.
continuons et faisons les changements dans le code.
All right, here I am, in my code.
Très bien, je suis ici, dans mon code.
I'm looking at activity main.xml like I always have been and
Je regarde l'activity main.xml comme je le fait toujours et
I'm going to scroll down so I can see my two TextViews.
je vais faire défiler de manière à voir mes deux TextViews.
Okay, So let's go ahead and add the attribute.
Ok, donc nous allons continuer et ajouter l'attribut.
Put Android, the name of the attribute equals.
Mettez que le nom de l'attribut est égal à Android,
Okay, and now I have to put the value.
ok, et maintenant je dois mettre la valeur.
And if you remember from the quiz question the value should be 36sp.
Et si vous vous souvenez la valeur devrait être 36sp.
As always, remember to have quotes around your value.
Comme toujours, ayez vos guillemets autour de votre valeur.
And you're going to need android: before the value textSize.
Et vous allez avoir besoin d'android : avant la valeur textSize.
Oh yeah, and don't forget the equals sign.
Ah oui, et ne pas oublier pas le signe égal.
Once you've done this, you should be able to go over here to the preview
Une fois fait, vous devriez être en mesure d'aller ici à l'aperçu
screen and see that the text has actually gotten bigger.
de l'écran et de voir que le texte est effectivement devenu plus grand.
Let's go ahead and make this text larger as well.
Continuons et faisons ce texte plus large.
Okay, great.
Très bien.
And I've typed my textSize="36sp" here.
Et j'ai tapé mon textSize = "36sp" ici.
And I see that it in fact, updated on the phone.
Et je vois qu'il s'est mis à jour sur le téléphone.
But, in reality, this isn't your actual phone.
Mais, en réalité, ce n'est pas sur votre téléphone.
So you should always, always,
Donc, vous devriez toujours,
always run it on your phone to make sure it looks correct.
exécuter l'appli sur votre téléphone pour vous assurez que ça marche bien.
To do that, I go up here to the green run button, select my phone and hit OK.
Pour ce faire, aller sur le bouton vert, sélectionnez mon tél et cliquez sur OK.
And good work, you've done it.
Bon travail, vous l'avez fait.
We no longer have small microtext, we have big and
Nous n'avons plus un petit micro texte mais nous avons un grand et
beautiful 36 sp text displayed on our phone.
beau texte de 36 sp affiché sur notre téléphone.
And just like that, we can check off text is much larger on our list.
Nous pouvons barrer grand texte de notre liste de choses à faire.